# ЭлементТаблицаHTML.ПредыдущийСоседний

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [HTML](HTML.md) › [ЭлементТаблицаHTML](ЭлементТаблицаHTML_(HTMLTableElement).md) › [Свойства](ЭлементТаблицаHTML__Свойства.md)

ЭлементТаблицаHTML (HTMLTableElement)

ПредыдущийСоседний (PreviousSibling)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: [ЭлементТаблицаHTML](ЭлементТаблицаHTML_(HTMLTableElement).md), [Неопределено](lang__def_Undefined.md).   
Предыдущий узел HTML или [Неопределено](lang__def_Undefined.md), если такого нет.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
